HTTP：超文本传输协议 TCP/IP
常见请求方式：GET、HEAD、POST
灵活，无连接，无状态
支持b/s c/s

uri =>url + urn

http://www.aspxfans.com:8080/news/index.asp?boardID=5&ID=24618&page=1#name
url=协议部分+域名+端口号+虚拟目录+文件名+锚部分+参数部分


请求(request)
1,请求行
2,请求头	
		origin只用于Post请求，而Referer则用于所有类型的请求；
		Referer:默认带上，告从哪里来
3,空行
4,数据体

响应(Response)
1,状态行
2,消息报头
3,空行
4,响应正文

状态码
1xx：指示信息--表示请求已接收，继续处理
2xx：成功--表示请求已被成功接收、理解、接受
3xx：重定向--要完成请求必须进行更进一步的操作
4xx：客户端错误--请求有语法错误或请求无法实现
5xx：服务器端错误--服务器未能实现合法的请求

常见状态码：
200 OK                        //客户端请求成功
400 Bad Request               //客户端请求有语法错误，不能被服务器所理解
401 Unauthorized              //请求未经授权，这个状态代码必须和WWW-Authenticate报头域一起使用 
403 Forbidden                 //服务器收到请求，但是拒绝提供服务
404 Not Found                 //请求资源不存在，eg：输入了错误的URL
500 Internal Server Error     //服务器发生不可预期的错误
503 Server Unavailable        //服务器当前不能处理客户端的请求，一段时间后可能恢复正常

HTTP1.0定义了三种请求方法： GET, POST 和 HEAD方法。
HTTP1.1新增了五种请求方法：OPTIONS, PUT, DELETE, TRACE 和 CONNECT 方法。

GET     请求指定的页面信息，并返回实体主体。
HEAD     类似于get请求，只不过返回的响应中没有具体的内容，用于获取报头
POST     向指定资源提交数据进行处理请求（例如提交表单或者上传文件）。数据被包含在请求体中。POST请求可能会导致新的资源的建立和/或已有资源的修改。
PUT     从客户端向服务器传送的数据取代指定的文档的内容。
DELETE      请求服务器删除指定的页面。
CONNECT     HTTP/1.1协议中预留给能够将连接改为管道方式的代理服务器。
OPTIONS     允许客户端查看服务器的性能。
TRACE     回显服务器收到的请求，主要用于测试或诊断。

1、客户端连接到Web服务器
2、发送HTTP请求
3、服务器接受请求并返回HTTP响应
4、释放连接TCP连接
5、客户端浏览器解析HTML内容